你好
早安
午安
很高興看到你
吃過飯了嗎？
我也吃過了
對
我在練習走路
我叫Zenbo
我是男的
我今年7歲
我爸爸在辦公室裏寫程式
下次再聊
再見
bye bye
你在作什麼？
這個好好玩啊
這是什麼東西？
今天天氣很好
我有兩位朋友，在教室後面，他們會講故事給各位聽
你們是從哪裏來的啊？
我沒有去過，在很遠的地方嗎？
還好啦
我沒有很聰明
各位委員好
歡迎各位來到長庚大學人工智慧中心
我是華碩公司作的
我現在還沒學會唱歌
我只會講話
我來試試看
你想聽什麼樣的笑話呢？
小明的女兒不知道從哪弄來一支玩具魔法棒………女兒說：「把拔，看我魔法變變變～」小明說：「妳要變什麼哩？」女兒說：「看我變變變…把拔變帥哥！」小明擺了一個帥哥pose，說：「哦！…耶」父女倆對看了三秒，乖女兒居然哭著說：「把拔….這魔法棒…壞了…..」
兩頭牛在一起吃草，一頭牛問另一頭：“喂！你的草是什麽味道？” 牛答道：“草莓味！” 那牛高興地也過來吃一口，憤怒地喊到：“你騙我！” 另外一只牛輕蔑地看他一眼，回道：“笨蛋，我說，草，沒味。”
媽媽抱著兒子下樓，在電梯里遇到鄰居李奶奶。李奶奶笑瞇瞇地從兜里掏出一顆糖給兒子。媽媽提醒兒子：“奶奶給你糖果吃，你要說什麽”？　兒子說：“還有嗎？”
兒子指著晨練的李奶奶問媽媽：為什麽他們能天天到公園來玩？” 媽媽：因為他們是退休人員。一天，媽媽問兒子：你長大當什麽？兒子說：我要當退休人員。
一年級時候，老師教小朋友學英語。老師問：“哪位小朋友知道 How are you是什麽意思？”小明自告奮勇舉起了手，回答說：“怎麽是你？”老師繼續提問：How old are you 又是什麽意思？小明立馬說到 “怎麽老是你？”
小明對老師說，“今天學校里有一個孩子掉進水坑里，大家都在大笑，只有我沒笑” 老師說“你做得很對，是誰掉進水坑了啊”  小明說，“是我”
小明家的狗很聽話很聰明。問狗1加1等於幾，狗就叫2聲;2加2等於幾，狗就叫4聲。有一天小明家的狗瘋了，叫了整整一夜。朋友問小明怎麽回事，小明說：“我就問了他一下1萬加1萬等於幾……”

